Ich danke allen Sahaja Yogis
von Derbyshire und Birmingham,
dass sie Mir die Gelegenheit geben,
zu den Suchern an diesem Ort zu sprechen.
In der heutigen modernen Zeit gibt es viele Sucher,
- es ist etwas Einzigartiges.
Niemals zuvor hat es
so viele Sucher gegeben.
Es hat zwar immer Leute gegeben,
die nach Geld strebten,
wie auch heutzutage viele danach streben.
Es gab immer Leute, die Macht suchten und Länder unterwarfen.
Aber nur sehr wenige suchten nach den
kostbaren Perlen von Gottes Segen.
Es waren nur wenige, weil
das kollektive Bewusstsein der Menschen
nicht glaubte, dass sie dazu in der Lage wären,
und vielleicht auch nicht glaubten, dass sie es suchen müssten.
Heutzutage ist es anders: es ist schön,
dass viele wertvolle Sucher
auf dieser Erde geboren sind.
Die Sucher kommen heute in Massen.
Es gibt nicht nur einen oder zwei, die
auf der Spitze eines Berges,
oder in einer Höhle sitzen und zu meditieren versuchen,
sondern es gibt so viele Sucher,
die mit sich selbst und dem,
was sie haben, unzufrieden sind.
Sie glauben fest, dass es etwas Höheres geben muss.
Manche fühlen sich bedeutungslos,
manche suchen den Sinn ihres Lebens,
manche denken, dass es etwas Höheres geben muss
als das, wo sie sich gerade befinden.
Alle diese Leute sind Sucher
seit Tausenden von Jahren.
Zur Zeit von Jesus Christus gab es keine,
denn selbst seine Jünger
waren da eher so hineingeraten.
Er musste lange nach ihnen suchen
und ihnen die Sache erklären.
Man kann sagen, dass die heutige Zeit für die
Geschichte der Schöpfung eine sehr bedeutende ist,
in der es so viele Sucher gibt.
Es gibt nur ein Problem mit den Suchern von heute:
Sie wissen nicht, was sie suchen.
Sie haben keine Ahnung, was sie suchen sollen,
wie sie es suchen sollen,
und was sie erwarten können.
Sie betreten ein unbekanntes Gebiet.
Es ist sehr unbekannt für sie.
Und dieses unbekannte Gebiet, nach dem sie suchen,
behaupten heute viele Leute zu kennen.
Jeder sagt: "Ich bin derjenige, der die Leute befreien kann".
Ein anderer sagt: "Ich bin derjenige, der das kann".
Natürlicherweise entsteht dadurch Verwirrung.
Und so ist es, die moderne Zeit ist eine Zeit der
großen Verwirrung.
Aber wenn die Verwirrung so groß ist,
dann denken wir nur an eine große,
dauerhafte Lösung, an eine, die alle Probleme
auf einmal und endgültig löst.
Niemals zuvor hat es in den Köpfen der Menschen
eine so große Verwirrung gegeben wie heute.
Niemand weiß mehr, was richtig oder falsch ist.
Es war noch nie zuvor so ausgeprägt.
Wenn früher jemand sagte, "Dies ist nicht gut" und man es dann
doch tat, wusste man, dass es falsch war.
Waren die Leute gut, sagte man:
"In Ordnung, das ist gut, wir tun das Gute".
Aber jeder wusste, was richtig und falsch war.
Sie konnten unterscheiden.
Heute aber weiß niemand mehr, was richtig und falsch ist.
Aber darüberhinaus gibt es noch mehr zu wissen:
ihr müsst erkennen, wer ihr selbst seid.
In uns ist das Bewusstsein,
dass wir uns selbst
und das Absolute nicht kennen.
Wir leben in einer Welt der relativen Dinge,
dessen schein sich jeder bewusst zu sein.
Vielleicht kommt es aus dem Überbewusstsein, vielleicht aus dem
Unterbewusstsein heraus, dass wir ein unbestimmtes Gefühl
von "wir wissen es nicht" haben.
Dieses Gefühl ist ein sehr ehrliches Gefühl.
Es ist eine sehr erhabene Empfindung des
"wir müssen etwas mehr wissen".
Wenn wir nun über "Wissen" sprechen,
meinen wir - so glaube Ich -
"Ich kenne Derbyshire nicht, ich war niemals dort".
Aber was bedeutet das?
"Ich kenne Derbyshire nicht" - Ich meine,
was wisst ihr von Derbyshire nicht?
Ich kann Bücher lesen, ich kann etwas herausfinden.
Ich kann die Geschichte von Derbyshire erfahren.
Ich kann herausfinden, wer die Leute waren,
die das schöne Porzellan hier herstellten.
Ich kann alles über die Geschichte herausfinden,
Ich kann über alles etwas lesen.
Warum sollte Ich dann noch sagen, "ich weiß nichts
über Derbyshire"?
Weil ich selber nicht dort war.
ich war nicht in Derbyshire,
ich war nicht in dieser Gegend,
ich habe den Ort nicht gesehen, ihn nicht besucht,
ich habe keinerlei Erfahrung über den Ort,
und deswegen kenne ich ihn nicht.
Genauso ist es.
Genau daher kommt es, dass wir sagen, wir kennen das Göttliche nicht.
Wir haben darüber gelesen,
wir haben davon gehört.
So viele Leute haben darüber geschrieben.
Sobald jemand erfährt, dass es hierzu eine Frage gibt,
entstehen Bücher über Bücher.
Es wurden Tausende von Büchern geschrieben.
Welche von ihnen sind wahr und welche unwahr?
Das herauszufinden, ist unmöglich,
weil wir es nicht wirklich wissen.
Angenommen, jemand sagte uns, dass der Herzog von Bedford in
Derbyshire geboren ist.
Wie können wir es wissen?
Ich würde es solange nicht wirklich wissen, bis Ich nicht jemanden
aus Derbyshire getroffen hätte, der es wirklich weiß.
Genauso ist das Wissen, das wir über
das Göttliche haben, sehr verwirrend.
Doch dieses kann niemals Wissen sein.
Der Gedanke des Wissens kommt uns, als ob
er eine Art Antwort auf unsere Fragen wäre.
Die Fragen sind aber rational und wir können sie durch
unsere Intelligenz verstehen.
Der göttliche Bereich ist aber jenseits der Intelligenz
und jenseits der Rationalität.
Jenseits aller Begrenzungen ist das Unbegrenzte.
Alle diese unbegrenzten Bereiche können wir nur erfahren,
indem wir unser Bewusstsein erfahren.
Man muss verstehen, dass die Kenntnis und das Kennenlernen
unseres Bewusstseins eine empfindliche Sache ist.
Es ist keine Erfahrung. - Wenn jemand plötzlich ein Licht sieht,
ist das eine Erfahrung. Ich meine - ihr könnt jederzeit ein Licht sehen.
Es ist großartig, die Leute fühlen, dass sie
plötzlich Licht gesehen haben.
Doch das ist nicht wirklich etwas Großartiges.
Das Licht mag von irgendwoher kommen,
vielleicht kommt es aber von einem sinnlosen Ort.
Trotzdem könnt ihr fühlen, ihr habt etwas erfahren.
Ihr müsst wissen, dass "sehen" nicht "erfahren" ist.
Zum Beispiel sieht ein Hund ein Instrument,
aber was weiß er darüber? Er sieht es einfach.
Das menschliche Bewusstsein hat, verglichen
mit dem Bewusstsein von Tieren,
einige Besonderheiten.
Zum Beispiel können wir sagen, dass Tiere kein
Bewusstsein von Schönheit
oder von Sauberkeit
haben.
In den Menschen ist es angelegt,
sie können es fühlen.
Sie können ihr Zentrales Nervensystem spüren.
Alles, was euch bewusst ist, könnt ihr
in eurem Zentralen Nervensystem spüren.
Es ist nicht nur Einbildung
oder intellektuelles Reden wie
"Oh, ja, ich weiß, ich weiß" - nein.
Das Wissen sollte durch eure Gefühle kommen,
genau so wie man heiß oder kalt fühlen kann.
Ein Stein fühlt nichts.
Unser Fühlen sollte durch unser
Zentrales Nervensystem kommen.
Das bedeutet, euer Bewusstsein selbst wird herausgefordert.
Es muss eine neue Dimension erhalten.
Euer Bewusstsein selbst muss eine neue Dimension erhalten.
Alle anderen Erfahrungen haben keine
evolutionäre Bedeutung.
Im Evolutionsprozess entwickelt sich das Bewusstsein,
es erreicht bessere und bessere Dimensionen.
Diese Dimensionen erreichen ihren Höhepunkt damit,
dass ihr zu Menschen werdet, deren Bewusstsein bereit ist,
das Bewusstsein eines universalen
und kollektiven Wesens
zu erreichen, damit ihr
zu diesem kollektiven Wesen werdet.
Ich möchte euch nun erklären, wie es in uns angelegt ist,
wie wir beschaffen sind.
Aus praktischen Gründen solltet ihr nicht einfach hinnehmen,
was Ich sage.
Aber ihr solltet auch nicht leugnen, was Ich sage.
Es ist wie der Eintritt in eine neue Universität.
Wir hören dem Professor zu und versuchen, ihm zu folgen.
Angenommen, er trägt euch
eine neue Hypothese vor,
dann beginnt ihr, sie zu prüfen und zu untersuchen.
Wenn sie wahr ist,
nennt ihr sie Gesetz.
Genauso sollten wir uns diesem neuen Verständnis nähern,
indem wir es uns anschauen ohne es abzulehnen.
Wenn es wahr ist, müssen wir es glauben.
Es sollte in Sahaja Yoga keinen blinden Glauben geben.
Blinder Glaube hilft nicht.
Ebensowenig sollte es Ablehnung geben.
Mit so einer freundlichen Einstellung
solltet ihr Mir einfach zuhören.
Betrachtet, was immer Ich euch sage, als Hypothese,
ihr braucht es nicht sofort als Wahrheit anzuerkennen.
Doch jetzt ist die Zeit gekommen, dass Ich euch die Wahrheit
beweise und beweisen kann.
Jetzt ist die Zeit gekommen, die Existenz Gottes zu beweisen.
Ich will nicht beweisen, dass Ich euch
eine großartige Vorlesung halten kann,
oder euch vor irgendeine Art von Gericht bringe oder so etwas.
Aber wie kann Ich es euch beweisen? Durch euer Bewusstsein.
Es wird ein vollständiges Erfahren eures Bewusstseins sein,
so dass ihr Gottes Allmächtigkeit spürt.
Es ist die Zeit gekommen, die Schriften zu beweisen.
Es ist die Zeit gekommen, eure persönliche Verbindung
mit Gott zu beweisen und eure
Verbindung mit dem uranfänglichen Wesen,
das ihr "Gott" oder sonstwie nennen könnt.
Für Ihn selbst ist die Bezeichnung unwichtig.
Egal, bei welchem Namen ihr Ihn nennt, es gibt Ihn.
Und dieser Gott gleicht nicht der Art, wie ihr Ihn wahrnehmt,
Er gleicht auch nicht eurem Verständnis oder euerer Kenntnis von Gott,
sondern Er ist Gott wie Er ist.
Solange ihr Ihn nicht selber fühlt,
werdet ihr nicht an Ihn glauben.
Selbst wenn ihr unter gewissen Umständen glaubt,
ist es ein blinder Glaube.
Für eine intelligente Person hat so ein blinder Glaube keine Bedeutung
und der Tag wird kommen, an dem so eine Person
den blinden Glauben öffentlich ablehnt.
In euch ist - wie Ich schon sagte -
ein System eingebaut,
das durch euren Aufstieg in verschiedene Bewusstseinsstufen entstand.
Es ist wie eine Geschichte, von der in uns selbst
geschrieben steht, wie wir Menschen wurden.
Wir durchliefen verschiedene Stadien:
Als erstes gab es das Kohlenstoffatom,
durch das wir zu Leben wurden.
Das Tote wurde zu Leben.
Es befindet sich an diesem Punkt unterhalb der
großen Kraft in uns, die in
dem Dreiecksknochen liegt,
den wir Kundalini nennen.
Diese Kraft wird in der Bibel auch
als Baum des Lebens beschrieben:
"Ich werde euch wie Flammenzungen erscheinen".
Aber weil die Bibel sehr allgemein spricht,
kann die Symbolik nur dann erklärt werden,
wenn ihr euer neues vibratorisches
Bewusstsein erhaltet.
Diese Kraft ist die Kraft des Wunsches, des absoluten
Verlangens, des einzigen Verlangens, des wirklichen Verlangens,
das wir in uns haben.
Alle anderen Wünsche werden sinnlos.
Seht euch die reichen Länder an:
die Leute sind reich, es geht ihnen gut,
aber sie sind nicht glücklich.
Die besonders reichen Leute, wie in Schweden und der Schweiz
wetteifern miteinander
um die höchste Suizidrate.
Kürzlich habe Ich erfahren, dass die Schweizer "vorne" liegen,
weit mehr Schweizer als junge Leute in Schweden
begehen Selbstmord.
An diesem Punkt sollte euch klar werden, dass Reichtum,
falls das euer Wunsch gewesen war,
kein wahrer Wunsch ist.
Denn dann wären wir, sobald wir reich sind,
glückliche und freudvolle Leute.
Aber wir sind es nicht.
Die Grundlage der Ökonomie ist, dass
einige Bedürfnisse befriedigt werden können,
aber die Bedürfnisse allgemein nicht aufhören.
Materie kann niemals unsere Bedürfnisse befriedigen.
Also ist das wirkliche Verlangen,
unser Suchen, das in dieser Kraft versteckt liegt,
der Wunsch, eins mit Gott zu werden,
Yoga, die Vereinigung mit Gott.
Das nennen wir Taufe.
Im Koran nennt man es Pir.
Ihr müsst zu Pir, den Zweimal-Geborenen, werden.
Es wurde in vielen Sprachen beschrieben.
Aber in jeder Schrift beschrieb man
die gleiche Sache.
Wenn ihr versucht zu verstehen, was es jeweils bedeutet,
werdet ihr erstaunt sein, denn alle meinten das Gleiche.
Nun mag jemand sagen:
"Es gibt vielleicht noch andere Methoden, Mutter,
durch etwas anderes kann es auch ausarbeiten".
Es gibt keine andere Methode.
Denn diese entwickelte sich in euch im Laufe von
vielen tausend Jahren
vom Zustand des Kohlenstoffatoms an.
Alles wurde durch die Natur in euch angelegt.
Jemand könnte genausogut sagen, aus einem Samen könnte auf
eine andere Weise eine Pflanze wachsen.
Es gibt keine andere Methode für ein Samenkorn.
Aus dem Samenkorn wird eine Knospe
und die Knospe muss erblühen,
einen anderen Weg gibt es nicht.
Genauso wird es in euch allen ausarbeiten.
Die Kraft in euch muss geweckt
und erweckt werden.
Wenn sie in euch erweckt ist, steigt sie auf.
Aber was ist das für eine Kraft?
Diese Kraft muss mit dem Spirit eins werden.
Diese Kraft weiß, dass Sie mit dem
Göttlichen eins werden muss.
Nun haben wir so viele andere Wünsche,
und wir sollten uns fragen, "was hat das mit mir zu tun?".
Es ist genauso wie wenn wir sagen:
"Kommt nach Derbyshire und trefft all die Leute".
Wenn wir nun von überall herkommen,
bis nach Guildhall gehen,
und uns dann doch nicht treffen,
dann sind Meine Ankunft
und Meine ganze Reise sinnlos, weil Ich euch nicht traf.
Es hat dann überhaupt keine Bedeutung.
In ähnlicher Weise sind alle unsere Wünsche Ersatzwünsche,
die den höchsten Wunsch, eins mit dem Göttlichen zu werden,
erreichen sollen.
Man kann sehr vieles über die Kundalini sagen.
Ich habe Hunderte von Malen über die Kundalini gesprochen.
Um mehr über Sie zu erfahren, müsst ihr
zu Sahaja Yoga kommen und mehr kennenlernen.
Ich habe euch jetzt nur in Kürze erzählt, was die Kundalini ist
und wo Sie sitzt.
Darüber befindet sich das zweite Chakra.
Eigentlich behandeln wir das zweite Chakra wie das dritte Chakra,
es ist hier, es ist die Kraft, Ich würde sagen,
es ist das Zentrum unseres Suchens.
Dieses Chakra heißt Nabhi Chakra,
und gibt uns unser Suchen.
Als wir uns im tierischen Zustand befanden,
suchten wir durch dieses Zentrum Nahrung.
Und ihr werdet staunen - als Menschen suchen wir
durch dieses Zentrum Geld.
Wir mögen hie und da abgelenkt werden,
aber letztendlich suchen wir auch Gott durch unseren Bauch.
Um den Bauch herum ist der Bereich, der überquert werden muss.
Es ist der Bereich aller Meister.
Alle ursprünglichen Meister sind durch diesen Bereich geboren worden:
Moses,
Sokrates.
Es gibt zehn Urmeister,
die auf diese Erde kamen,
und uns eine Ahnung von Suchen gaben,
und von dem, was wir tun müsen.
Sie kamen, um uns zu lehren,
wie wir ins Gleichgewicht kommen können,
wie wir uns ausbalancieren können, damit wir aufsteigen.
Diese großen Meister oder Urmeister
waren richtige Meister.
Sie wollten uns beibringen,
im Gleichgewicht zu bleiben,
und nicht zu sehr auf die linke oder rechte Seite zu gehen.
Damit würden wir aus dem Gleichgewicht geraten
und unsere Qualität als Menschen verlieren.
Als Menschen müssen wir im Gleichgewicht sein,
und dieses Zentrum hilft uns, unser Bewusstsein
von einem tierischen Status nach und nach zu einem menschlichen
zu entfalten, damit die Person erkennen kann,
dass diese erhaltenden Kräfte in uns sind.
Alle Gesetze sind so entstanden.
Die Zehn Gebote der Bibel
repräsentieren die zehn Meister in uns.
Die zehn Gurus kamen auf die Erde,
um die Menschen davor zu bewahren, aus der Mitte zu geraten,
und mehr nach links oder nach rechts zu gehen.
Die linke Seite, die ihr hier sehen könnt,
ist die emotionale Seite in uns.
Sie ist auch die Kraft des Wünschens.
Die emotionale Seite gibt uns unser Unterbewusstsein,
über diesem ist unser kollektives Unterbewusstsein.
Auf der rechten Seite haben wir die Kraft des Handelns.
Hiermit setzen wir unsere Wünsche in die Tat um.
Die Kraft zu handeln gibt uns unsere Zukunft
und unterstützt unsere physischen und mentalen Aktivitäten.
Als Folge entwickeln wir eine Instanz
in unserem Kopf, das Ego.
Jeder hat es, man braucht keine Angst zu haben.
Wenn wir etwas tun, denken wir, wir hätten es getan,
aber das ist ein Mythos.
Dennoch behalten wir den Mythos bei,
weil wir die Realität nicht kennen.
Die andere Kraft in uns ist die der linken Seite.
Hierdurch nehmen wir die Aggressionen anderer auf,
und erhalten unsere Vergangenheit.
Hier entsteht als Sekundärerscheinung unserer
emotionalen Handlungen eine Instanz
- wie ein Ballon, wie ihr hier sehen könnt -
genannt Superego.
Diese beiden Dinge treffen im Kopf aufeinander,
wenn ihr wachst.
Dann findet eine Kalzifizierung auf eurem Kopf,
in der Nähe der Fontanelle, statt.
Dieser Bereich war in der Kindheit ganz weich und pulsierte,
und wird im Erwachsenenalter völlig bedeckt.
Dann entwickelt ihr die "Ich-heit",
ihr werdet zu X, Y, Z und all diesem.
Ihr entwickelt eure eigene Freiheit.
Die erreichte Freiheit erlaubt euch,
Mr. X, Y, Z zu sein.
Nachdem ihr das erreicht habt,
beginnt ihr euer zweites Chakra,
das Zentrum eurer Kreativität
und eures Handelns zu benutzen.
Tiere haben kein Ego.
Sicher - wenn sie mit Menschen zusammenleben, können sie
Ego entwickeln, aber normalerweise haben sie keines.
Wenn ihr etwas Falsches tut, seid ihr verletzt,
oder fühlt euch schuldig.
Tiere fühlen sich nie schuldig,
denn es entspricht ihrer Natur,
andere Tiere zu töten, also fühlen sie sich nicht schuldig.
Nur die Menschen sagen:
"Oh, ich hätte dies nicht sagen sollen,
ich hätte jenes nicht tun sollen".
Nur die Menschen fühlen sich schuldig.
Und nur die Menschen provozieren andere.
Also kommt das zweite Chakra ins Spiel,
durch dieses denkt ihr.
Ihr denkt an die Zukunft und plant.
Körperlich -
(Ich glaube, es ist zu viel Licht, könnt ihr es
ausschalten? Schaltet es besser aus, es ist zu viel.
Es war schon die ganze Zeit an, es ist zu viel.)
- ihr denkt. Für dieses Denken benötigt ihr Energie,
und diese Energie liefern euch die Fettzellen
in eurem Bauch.
Sie werden für das Denken in Energie umgewandelt.
Wenn die Energie für das Denken gebraucht wird,
muss das arme Zentrum sehr hart arbeiten.
Es wird aktiv, wenn ihr denkt.
Es muss nun für eine Sache sehr hart arbeiten,
es muss für den Erhalt der Fettzellen sorgen.
(Es ist zu viel Licht hier -
Könnt ihr dieses Licht ausschalten? Es ist die ganze Zeit an,
nein, diese drei hier...
danke. .. diese hier sind immer noch sehr ...
diese drei könnt ihr ausmachen, es wäre besser.
Nein, diese drei hier sind zu viele.
Wir brauchen nicht alle drei.
Ich meine, man kann Mich doch sehen.
Könnt ihr Mich nicht sehen? Es ist wie bei einer Filmaufnahme!)
Also, dieses Zentrum
nennen wir Swadhistana Chakra.
Es ist das Zentrum, das euch eure Zukunft gibt,
und die Energie, an eure Zukunft zu denken und zu planen.
Es gibt euch die Energie,
für physische Anstrengungen,
sportliche Übungen oder körperliche Arbeit. Denkt ihr zuviel,
muss das arme Zentrum dafür arbeiten,
die Fettzellen in Energie für das Gehirn umzuwandeln.
Wenn ein Zentrum viele Aufgaben zu tun hat,
wird es erst einmal eine erledigen und die anderen vernachlässigen.
Als Resultat entstehen Probleme,
denn eigentlich müsste es sich um die Leber,
die Bauchspeicheldrüse
die Nieren,
und die Milz kümmern.
Sobald es aber überwiegend für eine Arbeit gebraucht wird,
stellt es sich darauf ein,
kann dann aber nicht mehr für die anderen Organe sorgen.
Also entwickelt ihr eine schlechte Leber,
Diabetis,
Nierenprobleme, Bluthochdruck,
und sogar Blutkrebs.
Sahaja Yoga kann all diese Probleme heilen.
Sie sind rein physisch,
aber Sahaja Yoga kann sogar physische Probleme heilen.
Wenn dieses Zentrum in den Normalzustand zurückgeführt
werden kann und wieder normal arbeitet,
können all diese Krankheiten,
die durch Überaktivität, zu viel denken
und  zu viel Imagination entstehen,
geheilt werden.
Es ist gefährlich, ständig an die Zukunft zu denken.
Zum Beispiel sitzen wir nun hier,
wir könnten bequem sitzen
und miteinander reden,
stattdessen denken wir daran,
was wir morgen tun werden,
was wir kochen, wenn wir nach Hause kommen,
wie wir kochen, was wir essen,
oder ob wir den Zug noch bekommen.
Dieses futuristische Denken macht aus uns eine
seltsame Persönlichkeit.
Ihr werdet so futuristisch, dass ihr die Vergangenheit vergesst.
Einmal habe Ich einen Herrn getroffen, der sogar seinen
Namen vergessen hat, auch den seines Vaters,
auch den seiner Mutter, und zum Leidwesen seiner Frau
auch ihren Namen.
Sie weinte und sagte:
"Was kann man tun? Er vergisst alles".
Er ist nun ein futuristischer Mann. Er kennt nur die Zukunft.
Er musste erst in seine Mitte gebracht werden,
und dann begann er sich allmählich wieder zu erinnern.
Er erzählte Mir, dass er der Vorsitzende
eines großen Regierungsbezirks in Indien sei.
Er sagte "ich war" - und dann "nein, ich bin".
Ich sagte: "Gut, so ist es besser".
Ihr seid jetzt in dem Stadium, in dem ihr sagt: "ich bin".
So passiert es also.
Es wird auch in unseren Gesellschaften hier geschehen,
sie sind sehr futuristisch.
Um den "Futurismus" zu unterdrücken, könnt ihr alles Mögliche
versuchen. Zum Beispiel könnt ihr
Bilder von der Vergangenheit malen und so weiter,
aber das bringt euch nicht zurück.
Die einzige Methode,
durch die ihr wieder in eure Mitte kommt,
ist die Erweckung der Kundalini.
Wenn die Kundalini erweckt wird,
erleuchtet sie dieses Zentrum,
und es kehrt wieder zu
seiner normalen Aktivität
und seinem normalen Zustand zurück.
Außerdem wird sich durch
die Normalisierung dieses Zentrums,
das auch für eure Aufmerksamkeit verantwortlich ist,
und das nun erleuchtet wird,
auch eure Aufmerksamkeit erleuchtet.
Die erleuchtete Aufmerksamkeit wird in dem Sinne
dynamisch,
dass, worauf auch immer ihr eure Aufmerksamkeit
richtet - ihr müsst einfach aufmerksam sein
ohne etwas zu tun -,
ihr auf euren Fingerspitzen fühlen könnt,
was mit der Person los ist,
auf die ihr eure Aufmerksamkeit richtet.
Sie mag auch Tausende von Kilometern weit entfernt sein.
Als Nixon in Schwierigkeiten steckte,
sagte Ich ganz plötzlich: "Findet heraus, wie es Nixon geht".
Man sagte Mir, er stecke in schrecklichen Schwierigkeiten.
Jesus Christus sagte: "Eure Hände werden sprechen".
Die Zeit ist nun gekommen.
Diese Hände, die so unscheinbar aussehen,
sind so komplex,
mit ihren feinen Nervenenden,
dass wir nicht glauben können,
wieviel sie uns mitteilen
und wie weit sie reichen.
Mit der Erweckung beginnt ihr,
die Vibrationen um euch herum zu fühlen,
und die alles durchdringende Kraft, die ihr niemals zuvor
durch eure Finger fühlen konntet.
Wir missachten unsere Fingerspitzen,
wir missbrauchen sie und benutzen sie für falsche Dinge.
Aber sie werden erleuchtet,
und ihr fangt an, sie zu fühlen.
Das meinte Ich, als Ich sagte,
euer Bewusstsein muss
erleuchtet werden.
Euer erleuchtetes Bewusstsein muss sich manifestieren.
Dann beginnt ihr es auf euren Fingerspitzen zu spüren.
Ihr könnt feststellen, wenn hier etwas nicht stimmt oder dort
- wo das Problem sitzt.
Alle Finger sind mit unseren Chakras verbunden.
Es gibt fünf Finger und einen sechsten und siebten Punkt auf
der Handinnenfläche, sieben links und sieben rechts.
Die einen gehören zu eurer emotionalen  Seite,
die anderen zu eurer rechten,
der physischen und rationalen,
oder ihr könnt sagen, mentalen Seite.
Ihr könnt so feststellen, wie es einer Person geht,
indem ihr zum Beispiel Hitze von dieser Person
wahrnehmt.
Ihr merkt, ob eine Stelle heiß wird,
ob sie taub wird,
oder ob sie schwer wird.
Die alles durchdringende Kraft protokolliert
die Nachrichten und
informiert euch.
Die Botschaften sind so korrekt, dass von zehn Kindern,
die selbstverwirklichte Seelen sind, alle das gleiche fühlen werden.
Viele Kinder heutzutage werden
als selbstverwirklichte Seelen geboren.
Wir verstehen die Kinder von heute nicht,
aber sie sind großartig.
Sie kommen jetzt auf die Welt, weil die Zeit reif ist.
Es ist die Zeit des Gerichts
und die Zeit der Wiederauferstehung.
Es ist die Zeit, die von vielen Leuten
in den Schriften beschrieben wurde,
in der viele große Menschen geboren werden.
Wenn ihr diesen Kindern
die Augen verbindet und nach der Person fragt,
die ihnen gegenüber sitzt und was
das Problem dieser Person ist, dann werden alle
den gleichen Finger heben.
Alle,
selbst wenn ihnen die Augen verbunden sind und
sie mit dem Rücken zu der Person sitzen.
Sie können einfach ihre Hände ausstrecken und es wissen.
Sie sind so gut, Kinder sind so gut.
Seht - wenn sie ihre Finger in den Mund stecken,
denken wir manchmal, ich weiß nicht -
Freud, den ich als unreife Persönlichkeit bezeichnen würde,
wusste überhaupt nichts von Gott.
Er wusste sehr sehr wenig, und sagte,
es müsse etwas mit Sex zu tun haben.
Er war einfach nur von Sex besessen und wollte, dass jeder
genauso und nicht wie ein Mensch sei.
Was auch immer er gesagt hat,
in Wahrheit hat das gar nichts mit Sex zu tun.
Sie spüren die Hitze an ihrem Finger,
sie fühlen sie und deswegen
stecken sie den Finger in den Mund.
Sie sind kleine, kleine Kinder, Ich habe sie gesehen.
Wir haben hier eines aus England,
aus London, und dort ist ein anderes,
das hier aus der Gegend stammt.
Fragt jedes von ihnen, sie werden euch alle
sofort sagen können, auf welchem Chakra
die Blockade ist.
Ihr könnt die Kinder nicht narren.
Sie sagen euch alle das gleiche,
das ist so.
Euer erleuchtetes Bewusstsein und eure Hände mit ihren
Nervenenden teilen euch alles mit.
Wir können es nun auf unserem Zentralen Nervensystem fühlen.
Wir können Vibrationen von anderen fühlen und von uns selbst.
Stellt euch vor, ihr sitzt hier und Ich frage euch:
"Was ist los mit euch?"
Ihr werdet sagen: "Ich weiß es nicht".
"Ich weiß nicht, welches Problem ich habe".
Aber möglicherweise sage Ich euch, welches Problem ihr habt.
Wenn ihr danach zum Arzt geht, wird er sagen:
"Ja, das ist das Problem, woher wissen Sie das?"
Ihr braucht nicht zu Untersuchungen zu gehen,
bei denen euch
alle Zähne gezogen und alles
ausgerissen wird, um dann zu hören,
dass ihr
vollkommen gesund seid!
Ihr braucht diese schrecklichen Untersuchungen nicht zu machen,
ihr braucht kein Geld zu verschwenden,
um all diese frustrierenden Dinge auszuprobieren.
Streckt einfach eure Hände aus und ihr werdet über euch selbst
Bescheid wissen. Alle anderen Sahaja Yogis werden euch ebenfalls
sagen können, was mit euch nicht stimmt,
und so könnt ihr geheilt werden.
Die Zeit ist nun gekommen - es ist eine wunderbare Zeit.
Durch Sahaja Yoga haben wir so viele Krebspatienten geheilt,
und so viele Leute mit Blutkrebs.
Vor kurzem hat eine Sahaja Yogini in New York
einen Patienten, der Blutkrebs hatte, geheilt.
Der Junge war von den Ärzten schon aufgegeben.
Sie hatten ihm seinen Tod vorausgesagt,
er hätte noch fünfzehn Tage
zu leben gehabt,
und dann würde er sterben.
Das war das einzige, was sie für ihn tun konnten.
Der arme Junge musste so vieles mitmachen:
er kam von Indien, gab viel Geld aus,
und er bekam dafür nichts als die Erklärung,
dass er in fünfzehn Tagen zu sterben hätte.
Irgendwie nahm man Kontakt mit Mir auf,
und Ich sagte ihnen, sie sollten eine Sahaja Yogini in New York
anrufen. Sie erzählten ihr, dieser Junge sei dort,
sein Name sei Rahul, er sei gerade sechzehn Jahre alt,
und habe Blutkrebs.
Der Junge wurde nicht nur geheilt, sondern er
kam nach London, um Mich zu besuchen, und ist jetzt wieder zu Hause.
Es klingt unglaublich, dass jemand,
der kein Arzt ist
und gar nichts mit Medizin zu tun hat, heilen kann, nicht wahr?
Hinter all dieser Medizin, hinter all diesen Dingen
ist die feine göttliche Kraft,
aus der alles entstand.
Wenn ihr auf die eine oder andere Weise mit dieser Kraft
Kontakt aufnehmt oder jemanden kennt, der damit umgehen kann,
könnt ihr jeden heilen, den ihr heilen möchtet.
Es ist heute nicht mehr so, dass Ich heile.
Meine Schüler heilen.
Ich weiß nicht, wieviele Leute Dr. Warren,
ein Arzt, durch Sahaja Yoga,
welches keine medizinische Disziplin ist,
geheilt hat.
Er selbst wird nicht zählen können, wie viele
Leute er geheilt hat.
Das ganze System ändert sich.
Ihr werdet nun eure eigenen Meister werden,
die Meister eurer Kräfte und alle Kräfte
werden von euch ausgehen können.
Wenn man von Gurus spricht, die heilen und den Verlauf
schrecklicher Krankheiten
stoppen können,
denken wir, das ist unmöglich.
Wir denken, das geht nicht.
Wie könnte das sein, wie könnte man das glauben?
Es klingt wie ein Lügenmärchen.
Aber wenn ihr es in euch selbst verwirklicht,
werdet ihr erstaunt sein.
Einmal reiste Ich mit dem Schiff,
und Ich gab dem Kapitän des Schiffes
die Selbstverwirklichung.
Einer seiner Leute war längere Zeit
im Kühlraum
und bekam dadurch eine Lungenentzündung.
Seht - Ich reiste
in Begleitung Meines Ehemannes,
der Vorsitzender der Firma war.
So bat er Mich nicht, nach dem Mann zu sehen,
er dachte, es wäre zu viel verlangt.
Ich sagte: "In Ordnung, wenn Ich nicht selbst gehen soll,
dann gehen Sie doch bitte und sehen nach ihm.
Rufen Sie keinen Arzt, sondern legen Sie einfach
Ihre Hände für fünf Minuten
auf seine Brust".
Die Lungenentzündung ging sofort zurück und der Kapitän
konnte es nicht glauben.
Er fragte: "Wie kann das sein?"
Ich sagte: "Es ist so. Das ist mit Ihnen passiert.
Sie haben es jetzt bekommen, akzeptieren Sie es einfach".
Ihr müsst diese Kraft annehmen, was immer euch gegeben wurde,
so wie man auf Sanskrit sagt "Viraj".
Nehmt es an.
Seht - wenn Ich euch einen Thron gegeben hätte,
ihr aber nicht wüsstet, wie man sich auf den Thron setzt,
wie ihr ihn annehmen sollt, dann bleibt ihr wie ein kleiner
Betteljunge, den man auf einen Thron setzt, und der weiterhin
vor jedem Menschen, der unten vorbeikommt, die Hand ausstreckt
und sagt: "Bitte gib mir 5 Rupien".
Solange ihr diese Kraft nicht annehmt,
bleibt ihr unsicher. Aber ihr habt sie erhalten.
An diesem Punkt ist es schwierig, besonders mit dem
westlichen Kopf, denn sie können nicht glauben,
dass sie diese Kraft erhalten haben.
Sie glauben es einfach nicht.
Ihr sagt es ihnen, aber sie sagen nur: "Wie kann das sein?"
Doch es ist so.
Nehmt zum Beispiel ein Mikrofon:
Wenn ihr es in irgendein Dorf bringt und sagt,
es wird eure Stimmen aufnehmen und überall herumtragen,
oder nehmt ein Fernsehgerät und sagt,
ihr könnt darin alle möglichen Filme sehen,
oder ein Theaterstück oder daraus kann
Musik kommen - sie werden es nicht glauben.
Sie werden sagen: "Aus diesem Kasten?
Das sieht aus wie eine einfache Holzkiste".
Aber wenn ihr es anstöpselt, seht ihr seine Möglichkeiten.
Genauso betrachtet ihr die Menschen:
als gewöhnliche, weltliche Wesen,
- wir nehmen uns für selbstverständlich hin.
Wir wissen nicht, wie herrlich und großartig wir sind,
wie Gott uns unter so großen Schwierigkeiten,
mit so großer Sorgfalt und so großer Liebe für einen
bestimmten Zweck geschaffen hat,
dass Er uns nämlich alle Seine Kräfte geben wollte.
Er wollte, dass ihr in das Königreich Gottes eintretet
und Seine Segnungen und Seine Liebe genießt.
Es ist etwas, das wir nicht glauben können.
Wir sind so frustriert und enttäuscht über uns selbst,
unsere Gesellschaft und alles.
Aber es ist nicht so!
Es muss einfach passieren,
ihr müsst mit dem Ganzen verbunden werden
und dann funktioniert es. Es hat funktioniert.
Es hat bei Tausenden funktioniert und sollte euch ebenso gehen.
Aber die Menschen haben absurde Vorstellungen,
zum Beispiel das Konzept, dass man für alles zahlen muss.
Ich meine - wie kann man für lebendige Dinge bezahlen?
Habt ihr jemals etwas Lebendes dafür bezahlt, dass es lebt?
Habt ihr dafür bezahlt, dass aus einer Blüte
eine Blume wird?
Könnt ihr die Blume bezahlen?
"In Ordnung, ich gebe dir ein Pfund, gibst du mir eine Frucht?"
- funktioniert das so?
Es ist so absurd - ihr könnt nicht für den lebendigen Gott bezahlen.
Ihr könnt nicht für eine lebendige Erfahrung bezahlen
und ihr könnt auch nicht für den evolutionären Prozess bezahlen.
Es geschieht spontan in uns selbst und arbeitet aus.
Aber wir halten so viel von Geld,
dass wir nicht verstehen können, wenn etwas kostenlos ist,
obwohl wir so viele Dinge kostenlos erhalten.
Wir erhalten so vieles kostenlos,
aber wir verstehen die Bedeutung von freien Dingen nicht,
wir glauben, was kostenlos ist, kann nicht besonders sein.
Tatsächlich sind alle wichtigen Dinge kostenlos,
denn sonst würden wir nicht existieren,
wir würden nicht leben.
Die Luft, die wir zum Leben brauchen, ist kostenlos.
Manchmal verstehen die Leute,
zum Beispiel in einem Flugzeug oder woanders,
wie wichtig diese freien Dinge sind,
die wir normalerweise für selbstverständlich halten.
Wir müssen auch verstehen, dass
die Konzepte, die wir von Gott haben, und wie wir
Ihn erreichen, und über uns selbst, falsch sind.
Wir denken, wenn wir auf dem Kopf stehen,
könnten wir es erreichen.
Aber wenn wir Gott auf dem Kopf stehend erreichen
könnten, dann hätten in der ganzen evolutionären Entwicklung
alle auf dem Kopf gestanden!
Oder wir denken, indem wir um alles und jedes miteinander wetteifern,
oder dieses oder jenes Essen essen, könnten wir es erreichen,
oder indem wir dies oder jenes tun.
Aber dann fragt euch doch einmal, warum die Leute
in allen Religionen sagten:
"Du sollst dies nicht tun, du sollst jenes nicht tun"?
Sie sagten es, weil es sich hierbei um
essentielle, lebenserhaltende Dinge handelte,
die für unser Gleichgewicht als Menschen wichtig ist.
Wir verlieren das Gleichgewicht, wenn wir gewisse Dinge nicht beachten.
Wir müssen das Gleichgewicht halten, und deshalb sagten sie
"Tut dies nicht".
Die Menschen neigen zu Extremen.
Sagt ihnen zum Beispiel, - Ich habe solche Leute getroffen -
um dieses spezielle Chakra zu heilen, müsst ihr
dieses Asana
oder jene Sache tun.
Sie tun es dann täglich hundert Mal oder tausend Mal.
Ich hatte sie nicht dazu aufgefordert.
Ich sagte ihnen, sie sollten es ab und zu einmal tun,
oder einmal pro Woche - aber sie tun es hundertmal.
Wir gehen in Extreme.
Und nur deswegen sagten uns die
Propheten,
"Tut dieses nicht, aber tut jenes".
Mit Ego aber sagen wir: "Wieso? Was ist daran falsch?"
In Ordnung, macht weiter so.
Wenn wir den Kindern sagen: "Raucht nicht!"
"Warum nicht?", fragen sie, "Alle meine Freunde rauchen, also tu ich`s auch".
In Ordnung, raucht, bekommt Krebs,
dann habt ihr hier ein Loch, durch das ihr atmet.
Nach einiger Zeit verschwindet das Loch, verschwindet die Nase,
und ihr bewegt euch wie eine Maschine, die jeden nur anstarrt:
ohne sprechen zu können, ohne wie eine normale Person leben zu können.
Dann wird euch vielleicht alles klar:
"Oh Gott! Ich wünschte ich hätte nicht geraucht!"
Aber in Sahaja Yoga sagen wir nicht "wir rauchen nicht", weil dann
die Hälfte der Leute weglaufen würde.
Wir sagen auch nicht: "Trinkt nicht". - Wir sagen zu gar nichts "Tut das nicht".
Wir sagen:" In Ordnung, du tust das, in Ordnung.
Lass es geschehen".
Normalerweise gibt man diese Dinge dann von selbst auf,
denn wenn ihr das Höchste gefunden habt,
kümmern euch diese kleinen Dinge nicht mehr.
Alle eure schlechten Angewohnheiten fallen von selbst weg.
Ich muss euch dazu nicht zwingen.
Ihr habt alles in euch, diese Kraft,
als ob ihr hochgetragen würdet.
Wie ein Lotus, der aus eigener Kraft aus dem Schlamm
aufsteigt, genauso steigt ihr auf und euer Wohlgeruch
erfüllt den Schlamm, und ihr seid selber erstaunt.
Zunächst identifiziert ihr euch mit dem Schlamm,
und ihr denkt, so ist das eben - aber so ist es nicht.
Wenn der Lotus aufsteigt,
dann breitet er seine wunderschönen Blätter aus,
und der Wohlgeruch gibt uns die Persönlichkeit,
die sich überall verbreitet.
Das ist es, was mit euch passiert.
Ihr alle werdet wie der Lotus, der verborgen scheint,
der unsichtbar in euch ist,
der aber aufgehen und den
Wohlgeruch eurer Göttlichkeit verbreiten wird.
Heute kann Ich nicht über alle Chakras sprechen,
denn wenn Ich damit anfangen würde,
würde sich der Abend sehr in die Länge ziehen.
Ich habe nun drei Chakras erwähnt -
das Mooladhara Chakra, das Swadisthana
und das Nabhi Chakra - über die anderen
spreche Ich morgen.
Doch Ich muss noch etwas über den Spirit sagen:
Wir reden schon lange darüber, dass
wir der Spirit werden müssen.
In der englischen Sprache kann "Spirit" vieles bedeuten.
Es ist ein mehrdeutiges Wort,
selbst zu Alkohol sagen wir "Spirit" ("Spirituosen")
selbst zu toten Seelen sagen wir "Spirits" ("Geister"),
und zu dem "Spirit", der bedeutet "wir sind das reine Sein",
das auf Sanskrit "Atma" heißt,
sagen wir "Spirit" ("Geist").
Hier an dieser Stelle spreche Ich über den "Spirit", der
das reine Sein in euch ist,
das losgelöst in euch ist,
das der losgelöste Zeuge in euch ist,
das euch jederzeit sieht,
das euch beobachtet,
das als Freude und Glück in eurem Herzen ist.
Er wohnt im Herzen.
Dieser Spirit ist nicht in unserem bewussten Verstand,
er ist nicht in unserem Zentralen Nervensystem,
er untersteht nicht unserer Kontrolle.
Um euch eine Analogie zu geben, kann man sagen,
die linke Seite in uns ist wie die Bremse,
und die rechte Seite ist wie das Gaspedal eines Autos.
Wenn wir Auto fahren lernen,
sitzen wir vorne,
und der Fahrlehrer beobachtet uns von hinten,
und sieht alles, was wir tun.
Was ihr tut - ihr geht auf die linke Seite,
das heißt, ihr bremst,
manchmal gebt ihr Gas,
macht Fehler, und lernt wie man fährt.
Das Fahrenlernen repräsentiert die Weisheit,
die zu uns kommt, wenn wir ein ausgeglichenes Leben führen.
Ausgeglichenheit ist äußerst wichtig.
Aber selbst wenn ihr unausgeglichen seid,
in Sahaja Yoga habe Ich viele unausgeglichene Leute getroffen,
die wieder ins Gleichgewicht gekommen sind.
Wenn ihr rechts und links ausbalancieren könnt,
oder Bremse und Gaspedal richtig einsetzt,
dann könnt ihr sagen,
ihr habt Fahren gelernt.
Aber der Fahrlehrer sitzt weiterhin hinter euch.
Dann werdet ihr selbst zum Meister.
Der Meister in euch ist der Spirit.
Ihr werdet der Spirit,
und beginnt euch selbst beim Fahren zu beobachten.
Alles wird wie ein Theaterstück,
aus dem ihr euch loslöst und anfangt zu sehen,
dass alles wie ein Theaterstück
außerhalb von euch geschieht
und ihr kein Teil davon seid.
So betretet ihr den Bereich eures Mittelpunktes
und die Peripherie verliert ihre Macht über euch.
Ihr werdet zu einer Person, die ruhig, gesegnet und still ist
und seht die Peripherie und die Bewegungen in ihr,
ohne selber darin verfangen zu sein.
So werdet ihr zum Meister.
So werdet ihr zum Propheten.
Sahaja Yoga hat heute eine Kraft,
aus Gottes Kindern Propheten zu machen.
Und diese Propheten haben die Kraft, andere zu Propheten zu machen
- so sagte es William Blake, der große Dichter dieses Landes.
Sahaja Yoga ist genau das.
Er sagte es vor hundert Jahren voraus.
Wenn ihr heute zu Sahaja Yoga kommt,
werdet ihr erstaunt sein, wer ihr seid.
Was auch immer er über England vorausgesagt hat, dass
England das Jerusalem der Zukunft werde - dieses Morgen ist heute.
Euer Land, England, das noch so weit davon
entfernt ist - Ich weiß nicht, ob die Leute es verstehen
oder sich darüber bewusst sind, was dieses Land ist,
es ist das Herz des Universums,
es ist der wichtigste Teil des Universums
- und soll zu Jerusalem werden.
Dazu müssen die Engländer aus ihrer Trägheit ausbrechen,
und ihr Potential sehen,
damit sie zu diesem Punkt aufsteigen können,
dass es ausarbeiten kann.
In London arbeitet es schon sehr gut aus.
Natürlich können wir nicht so schnell so viele haben -
Plastik kann maschinell tausendfach reproduziert werden,
aber alles Lebende benötigt
etwas Zeit.
Aber sobald es sich die Zeit genommen hat, sobald es reif ist,
bin Ich sicher, dass dieses Land den Status
des Neuen Jerusalem annehmen wird,
als Platz der Verehrung,
zu dem die Leute kommen müssen, um zu verehren.
Ungewöhnliche Dinge geschehen durch Sahaja Yoga.
Die Gänseblümchen, die nie einen Duft besaßen,
geht und testet es, haben nun einen Duft.
Die meisten Blumen in England hatten keinen Duft,
sie waren dafür bekannt.
Die meisten Blumen haben nun einen ganz starken Duft.
Ihr könnt es selber testen.
Alle diese Dinge arbeiten ganz natürlich aus.
Sie kommen, aber wie steht es mit den Menschen?
Wo sind sie, was tun sie, wo sind sie verloren gegangen?
Es ist sehr traurig.
Ich kam eher zufällig nach London,
vielleicht war es auch vorbestimmt.
Mein Ehemann wurde für seine Arbeit gewählt
und musste kommen.
Die UN hat diesen Sitz nur hier
in England.
Nirgendwo sonst.
Es gibt nur eine Niederlassung der UN, und die ist in England.
Hierfür wurde mein Ehemann gewählt, und deswegen bin Ich hier.
Ich glaube nicht, dass Ich ansonsten als Guru hierher gekommen wäre,
denn Ich habe kein anderes Interesse als das was Ich tue.
Ich hätte nicht anders herkommen können,
denn Ich wäre niemals uneingeladen in ein Land gekommen.
Hierher kam Ich nun eingeladen,
und alles arbeitet aus.
Jetzt müsst ihr es auch ausarbeiten,
ihr müsst die Dynamik verstehen,
und die Vitalität, und höchst wichtig ist es zu verstehen,
dass ihr am Wendepunkt steht:
zur Zerstörung oder zum Aufbau.
England ist ein besonderer Platz,
die Engländer müssen aufsteigen,
denn sie sind die Zellen des Herzens.
Morgen erzähle Ich euch mehr davon.
Ich hoffe, ihr kommt und macht es euch bequem.
Entschuldigt bitte, Mein Hals ist etwas rauh.
Ich spreche täglich den ganzen Tag über.
Vielen Dank.
Wenn ihr Fragen habt, beantworte Ich sie euch gerne.
Fragt einfach, dann antworte Ich.
Sie sagten, dass Sie nach der Selbstverwirklichung heilen könnten.
Sein Problem ist, dass seine Mutter taub ist.
Können Sie bitte etwas über das Hörproblem sagen?
Nun, die Frage ist so gestellt,
dass ihr meint, Ich sei eine Person,
die jedermann heilen müsste.
Das ist leider falsch.
Die Heilung ist eine Nebenerscheinung der Kundalini-Erweckung,
so dass ihr geheilt werdet.
Es tut Mir leid, dass ihr das nicht verstanden habt.
Wenn Ich hier wäre, um alle Menschen zu heilen,
sollte Ich Mich besser in einem Krankenhaus niederlassen.
Das Allerwichtigste ist, dass die Kundalini erweckt wird,
um geheilt zu werden - in Ordnung?
Wenn Ihre Mutter hier wäre, könnten wir es ausarbeiten.
Aber das Wichtigste, das ihr verstehen müsst:
Gott versteht eine Menge,
aber Er interessiert sich für solche Lichter,
die Seine Arbeit tun.
Die Leute, die vielleicht sehr, sehr krank sind,
können in einer Sekunde geheilt werden.
Ihr würdet überrascht sein.
Der indische Präsident
reiste einmal nach Amerika zur Behandlung.
Sie war erfolglos und so ging er nach Indien zurück.
Ich besuchte ihn und schaute nach ihm als Mrs. So und so.
Doch man sagte ihm,
Ich sei die und die und er hatte Meinen Namen vorher gehört.
Seine Frau fragte Mich: "Warum heilen Sie meinen Mann nicht?"
Er lag schon in seinen letzten Zügen,
alles war schon für die Sterberiten vorbereitet.
Ich legte einfach Meine Hand für zehn Minuten auf ihn -
ihr werdet es nicht glauben.
Wegen seiner Schmerzen konnte er schon zehn Tage lang nicht schlafen.
Er sagte: "Meine Schmerzen sind weg, ich gehe jetzt schlafen".
Dann stand er auf und war vollkommen gesund.
Er brauchte die Krücken nicht mehr und all das, was die Leute
ihm gebracht hatten und ging einfach.
Für alle war es unglaublich.
Aber es geschah, weil er
für Gottes Arbeit eingesetzt werden sollte.
In unseren Häusern haben wir Lichter,
die niemals Licht geben,
wir kümmern uns nicht um sie.
Wir werfen sie vielleicht einfach weg.
Ebenso
heilt das Göttliche nicht alle Leute.
Es heilt Tausende,
aber zu manchen sehr kranken Leuten sagt Er:
"In Ordnung, durchlauft eine zweite Runde.
In Ordnung? Kommt gereinigt und
ausgeruht wieder, dann arbeitet es aus".
Es wird nicht notwendigerweise jedermann geheilt,
nicht unbedingt.
Aber so viele wurden geheilt,
und es hat funktioniert.
Doch eure Hauptaufgabe ist nicht,
Menschen zu heilen, nein.
Ihr sollt den Menschen die Selbstverwirklichung geben,
als Nebenwirkung dessen
wird auch ihre Taubheit verschwinden.
Vieler Leute Taubheit wurde geheilt.
Nicht nur Taubheit, Glatzköpfe bekamen ihr Haar zurück.
Jemand hatte keine Haare mehr, als er zu Mir kam.
Der Unterschied zwischen vor und nach der
Selbstverwirklichung ist so erstaunlich groß,
man sollte vor der Selbstverwirklichung besser
Fotos machen und es vergleichen.
Manchmal werfen die Leute nach der Selbstverwirklichung
Fotos, die sie von vorher haben,
einfach weg.
Man sieht die Unterschiede, aber die Hauptsache ist nicht Heilen,
sondern die Selbstverwirklichung.
Das Alter spielt keine Rolle.
Gestern, Ich glaube, es war in Birmingham,
gaben wir einem sehr sehr alten Mann
die Selbstverwirklichung.
Das Alter spielt keine Rolle,
die Gesundheit spielt keine Rolle, nichts dergleichen.
Jeder kann es und sollte es bekommen.
In Ordnung?
Also - wenn Sie Ihre Mutter herbringen, kann Ich es ausarbeiten.
Aber Ich verspreche nichts. In Ordnung?
Möge Gott Sie segnen.
Sicher, die Selbstverwirklichung verspreche Ich euch.
Wenn ihr soviel Geduld mit euch habt wie Ich sie mit euch habe.
Ihr müsst geduldig sein.
Andere Fragen?
Seit fünf Jahren hat er ein Problem mit der Brust.
Gibt es eine Möglichkeit, ihm zu helfen?
Ja, das kann man behandeln.
Heißt Problem mit der Brust, er kann schlecht atmen oder was?
Atemprobleme?
Ist er ein Inder? Asthma?
Sind Sie Inder?
Ja, die Inder
baden so oft.
Auch in England denken sie, sie seien noch in Indien.
Sie baden jeden Morgen und dann gehen sie nach draußen.
Das solltet ihr nicht tun. Wir sind hier in England.
Wir sollten abends baden.
Wir sollten uns wie die Engländer verhalten.
Sie baden sehr viel.
Die Inder baden sehr viel - seht ihr.
Sie müssen täglich baden,
ob es null Grad oder minus zwölf Grad sind.
Sie müssen baden.
Seht - das ist eine starke Gewohnheit.
Ohne Bad fühlen sie sich nicht gut
und so entwickeln sie Asthma,
aber wir können es heilen.
In Ordnung? Es ist nicht so schwierig.
Aber in England sollte man nicht so viel baden.
Ich schlage vor, wenn ihr baden wollt,
tut es abends,
so wie die Engländer es tun,
denn hier ist das Klima unbeständig.
Und wenn ihr hier badet und dann nach draußen geht,
entstehen mit Sicherheit diese Probleme in der Brust.
Und nicht nur diese, sondern auch Arthritis und andere
Beschwerden kommen daher.
In diesem Land ist das Klima so,
dass man aufpassen muss.
Ich meine, man soll das Baden nicht aufgeben,
denn, oft wenn Ich etwas sage, muss Ich auch
das andere Extrem erwähnen.
Wir baden sehr viel, ohne Zweifel.
Die persönliche Reinlichkeit spielt für die Inder eine große Rolle.
Aber den Sinn für allgemeine Reinlichkeit,
man kann auch sagen, kollektive Reinlichkeit,
findet man mehr hier in England.
Zum Beispiel den Rasen zu mähen und für saubere
Straßen zu sorgen, ist hier viel ausgeprägter.
Ich finde, wir müssen beides miteinander verbinden.
Das kann ausarbeiten. Asthma ist kein so großes Problem.
Was noch?
Auf welche Weise arbeitet es aus?
Wir haben in uns ein Zentrum,
das ist das Zentrum von Shri Rama auf der rechten Seite.
Wir nennen es das rechte Herz.
Und wenn wir dieses Zentrum heilen können,
dann seid ihr in Ordnung. In Ordnung?
Wir werden es ausarbeiten. Wir sagen euch, was man machen kann.
Sie sagten, dass Yoga so viele
Tausende von Jahren zurückreicht.
Welches Yoga meinen Sie?
Yoga als spontanes Yoga ist immer da gewesen,
durch alle Zeiten hindurch.
Was spontan ist, lebt.
Und der lebendige Prozess ist immer da gewesen.
Man kann nicht sagen, wann er begonnen hat.
Wir können aber sagen, wann er unterbrochen wurde.
Als Gott und Seine Kraft sich trennten,
und Gott begann, alles als Zeuge zu beobachten,
die Allmächtigkeit Gottes und Seine Kräfte begannen es auszuarbeiten.
Er schuf das ganze Universum,
er schuf unser Universum, aus dem heraus Er
die Menschen schuf.
Und nun müssen wir wieder einen weiteren Schritt gehen:
die Schöpfung soll den Schöpfer erkennen.
Einen, zwei, drei, es hat immer nur wenige Leute gegeben,
die diese Verbindung hatten.
Aber jetzt ist die Zeit der Massenevolution.
Für das Wachstum des Lebens könnt ihr keinen Zeitpunkt nennen,
man kann nicht sagen, wann es begann,
wieviele Jahre es zurückreicht.
Aber jetzt ist die Zeit der Blüte,
in der viele den Segen des Yoga erhalten.
In Ordnung? Danke.
Was möchten Sie wissen?
Sie haben über die Kundalini gesprochen.
Bei normalen Leuten ist es schwierig, sie zu erwecken.
Oh, wer hat Ihnen das erzählt?
Sehen Sie, es sind diese unnormalen Leute, die, wenn sie
über die Kundalini sprechen, es für unnormal halten,
denn sie wissen nicht, wie sie es tun können.
Es ist die einfachste Sache, die man tun kann.
Wenn ihr eine erweckte Person seid, ist es eine sehr einfache Sache.
Selbst ein Kind kann es tun.
Die Leute, die sagen, es sei schwierig, die Kundalini zu erwecken,
sind Leute, die überhaupt keine Ahnung von der Kundalini haben.
Sie sind keine Meister.
Was ist schwierig für einen Meister?
Und wenn selbst ein gewöhnlicher Mensch ein Meister werden
kann, was ist daran schwierig?
Diese Leute sind keine Meister.
Diese Leute sind vollkommen naiv,
nur an Geld interessiert,
sinnlos.
Sie schreiben Bücher ohne irgendwelche Kenntnisse über die
Kundalini und führen die Menschen in die Irre.
Es ist die einfachste Sache der Welt.
Sie wird sich einfach unter eurer Hand bewegen,
ihr könnt sehen, wie Sie aufsteigt,
und ihr könnt das Pulsieren auf dem Kopf sehen.
Es ist überhaupt nicht schwierig.
Ich sagte euch schon, es ist die lebendigste Sache, die geschehen kann,
und alles, was vital und frei ist, ist leicht - Shaja.
Warum hatten wir in Indien Nanaka, der sagte:
"Sahaja samaadhi laago. Sahaja samaadhi laago."
Niemand sagte, dass es schwierig ist.
Kabira sagte es nie. Er sagte:
"Paacho pachiso pakar bulau ek hi dor bandhahu."
Ich bringe fünfundzwanzig Leute zusammen und
verbinde sie an einen Faden.
Diejenigen, die die Autorität hatten, redeten immer so.
Niemand sagte, es sei schwierig.
Es sind immer die Leute ohne Autorität,
die ihre Arbeit nicht kennen, die so reden.
Glaubt ihnen nicht.
Es ist die einfachste Sache der Welt.
Ihr werdet es selbst sehen.
Aber wenn es so einfach ist, warum sollten wir es leugnen?
Wenn Ich euch einen Diamanten umsonst gäbe,
würdet ihr ihn nicht sehen und haben wollen?
Oder würden wir denken:
"Oh, es ist sehr schwierig, wie könnten wir das tun?"
Wenn Ich sage, dass es leicht ist, ist es auch leicht.
Ihr braucht dafür nichts zu bezahlen. In Ordnung?
Was ist los?
Nein, das ist richtig. Setzen Sie sich.
In Ordnung, setzen Sie sich. Ich sage es Ihnen.
Das ist die Methode, die die Leute ausprobierten.
Auf diese Weise arbeitet es aber nicht aus.
Zum Beispiel euer Auto: irgendetwas ist nicht in Ordnung,
könnt ihr es in Ordnung bringen, während ihr in ihm sitzt?
Könnt ihr das? Ihr müsst aussteigen.
Genauso muss zuerst die Kundalini aufsteigen.
Die Menschen haben alles durcheinander gebracht.
Selbst in Hatha-Yoga gibt es einige Ashtangas,
das erste ist Ishwar Pranidhana.
Zuerst kommt die Verbindung mit Gott.
ihr müsst zuerst mit Gott verbunden werden.
Auch im Christentum werdet ihr zuerst getauft.
Es ist eine künstliche Taufe, aber trotzdem
müsst ihr getauft werden.
Als Hindu tut ihr etwas Ähnliches wie im Christentum,
ihr nennt es Yagnopavita,
im Alter von acht Jahren.
Das ist die Selbstverwirklichung.
Mohammed Sahib und andere benutzten Sumta (Gedankenfreiheit)-
das ist das Gleiche.
Zuallererst müsst ihr eure Selbstverwirklichung erhalten.
Das heißt nicht, dass ihr gleich der Meister werdet.
Aber durch die Erweckung der Kundalini
und den anschließenden allmählichen Aufstieg der Kundalini
werdet ihr ein Meister.
Das war immer der reale Prozess gewesen,
aber man hat es mittlerweile verdreht.
Wie könnt ihr euch reinigen,
wenn ihr da nicht heraus kommt?
Wenn Mein Sari schmutzig ist,
muss Ich ihn ausziehen und säubern, nicht wahr?
Deswegen ist es schwierig.
Das ist alles. Es ist alles verwirrend geworden.
Glaubt den Geschichten nicht.
Wenn ihr euer Ego unterdrückt, setzt es sich auf euren Kopf.
Es wird nicht weggehen.
Versucht ihr, euer Super-Ego zu unterdrücken,
hilft es euch nicht.
Aber mit der Kundalini geht alles automatisch.
Wie es genau passiert, sage Ich euch morgen.
Indem ihr die Deitäten in euch erweckt,
verschwinden alle falschen Dinge.
Die Kundalini wird erweckt und tut alles.
Wenn ihr schließlich möchtet, dass Ich zugebe,
da wäre irgendetwas Besonderes mit Mir, dass Ich es tun kann.
Da müsse etwas sein.
Wenn ihr mich nicht kreuzigt, sage Ich euch so viel dazu.
Findet es bitte selbst heraus, ansonsten wird das erste, was ihr tut,
sein, mich zu kreuzigen.
Ich  will das nicht mehr.
In Ordnung? Möge Gott euch segnen.
Ja, Mein Kind?
Wir brauchen keine Operation dazu.
In Sahaja Yoga haben wir göttliche Techniken,
mit denen wir unsere Herzen öffnen.
Die Verwirrung stammt auch noch von anderswo her,
und hat uns große Probleme gebracht.
Es ist die Verwirrung über unsere Beziehungen
zu uns selbst, zu anderen und zur Gesellschaft.
Die Verwirrung hat schon vor langem angefangen,
als nämlich die Smritis geschrieben wurden,
oder man kann sagen, als die Religion entstand.
Es war alles umgekehrt.
Wir begannen alles Mögliche zu tun
und deswegen haben wir unsere Fähigkeiten verloren.
Die Einstellung uns selbst gegenüber sollte so sein,
dass wir uns selbst perfektionieren.
Es ist wirklich hart, das sage Ich euch.
Als Ich begann, Sahaja Yoga zu perfektionieren,
war Ich Mir selbst gegenüber gnadenlos hart!
Der Arbeitseinsatz, den Ich Meinem Körper zumute,
die vielen Anstrengungen, die Ich Meinem Körper abverlange,
die höchste Geduld, die Ich aufbringe
- damit arbeite Ich es aus.
Normalerweise ist den Leuten gleich alles zu viel:
"Mutter, das ist zu viel, wir können das nicht ertragen!"
Ihr habt es selbst erlebt.
Aber ihr müsst wirklich streng zu euch sein, um euch zu perfektionieren.
Auf diese Weise sollten wir es ausarbeiten.
Uns selbst gegenüber,
und anderen gegenüber solltet ihr ideale Beziehungen pflegen.
Wenn ihr einen Bruder habt,
sollte er ein idealer Bruder sein.
Euer Vater sollte ein idealer Vater sein.
Aber es herrscht so ein Durcheinander!
Je mehr ihr "erleuchtet" werdet,
desto höher steigt ihr auf.
Die Verwirrung aber ist: Wer ist eure Schwester,
wer ist eure Mutter, wer ist euer Vater?
So werden auch die Beziehungen in Sahaja Yoga
durcheinander gebracht.
Ihr seid Sahaja Yogis, ihr seid alle Propheten,
ihr müsst einander respektieren.
Ihr seid alle Propheten, ihr sprecht die gleiche Sprache.
Ihr müsst einander lieben.
Es ist nicht rational.
Es muss mit euch geschehen, weil die Beziehungen
aufgebaut werden müssen - ideale Beziehungen.
Viele Leute wurden etwas ärgerlich auf Mich,
"Mutter, Sie haben so viel Geduld mit den Sahaja Yogis".
Aber sie sind Meine Kinder.
Ich muss Mich selbst perfektionieren,
Meine Beziehung zu ihnen sollte ideal sein.
Ich muss ihnen in sehr großem Maße verzeihen,
damit sie aufsteigen.
Die Beziehung zu anderen sollte also ideal sein.
Seid ihr ein idealer Vater?
Seid ihr eine ideale Mutter?
Seid ihr eine ideale Schwester oder ein idealer Bruder?
Seid ihr ein idealer Bürger?
Die Gesellschaft muss pragmatisch sein.
Die Gesellschaft muss es auf pragmatische Weise ausarbeiten,
und das geschieht durch Veränderungen.
Zum Beispiel würde Ich heute sagen, dass wir in Indien
keine Vegetarier brauchen.
In England aber schon.
Das ist pragmatisch gedacht.
Die Gesellschaft muss pragmatisch sein.
Hier sind wir uns selbst gegenüber pragmatisch,
nicht der Gesellschaft, sondern uns selbst gegenüber.
Alles arbeitet aus. "Was ist daran falsch?"
Zum Beispiel hat eine Frau Kinder und läuft mit einem anderen Mann weg.
"Was ist daran falsch?"
Oder eine Frau hat Kinder und verkauft das Land
für die Kinder. "Was ist daran falsch?"
Die Verwirrung in uns schafft das Problem,
und deswegen wissen wir nicht, wie wir uns öffnen können.
Wenn wir die Verwirrung ablegen könnten,
wäre alles in Ordnung. Durch Sahaja Yoga kann es geschehen.
Die ganze Verwirrung geschah durch unreife Leute,
würde Ich sagen.
Mit den Inkarnationen, den Propheten ist alles in Ordnung.
Sie sind perfekte Menschen.
Aber unsere Einstellungen sind falsch.
Wenn in unseren Einstellungen uns selbst, anderen und
der Gesellschaft gegenüber Unterscheidungsvermögen
besäßen, dann würde alles ausarbeiten.
Es würde wunderschön werden.
Aufgrund dieses Durcheinanders sind unsere Herzen aber verschlossen.
Wir haben Angst vor anderen.
Wovor sollten wir Angst haben?
Wenn die Beziehungen ideal sind,
was kann passieren?
Eure Beziehungen sollten von eurem Herzen aus
ideal sein.
Was die anderen tun, spielt keine Rolle.
Was immer Ich für sie tue, muss ideal sein.
Ich muss sie weiterhin lieben.
Ich muss sie weiterhin bewundern,
ermutigen, unterstützen,
und ihnen das geben, was Ich ihnen aufgrund Meiner Beziehung zu ihnen geben muss.
Nehmt zum Beispiel eine unterirdische Quelle,
in der Mutter Erde.
Denkt sie darüber nach, welchem Baum sie gerade
Wasser gibt?
Sie stellt einfach ihre Ressource zur Verfügung, nämlich Wasser.
Genauso sollten eure Beziehungen
ideal sein,
weil ihr die Quelle seid.
Das Durcheinander hat sich durchgesetzt,
und rational haben wir alles akzeptiert.
Aber das hat uns in eine Art Falle gelockt,
und deswegen verschließen wir unsere Herzen.
In Ordnung?